1	Agarum fimbriatum	Agarum fimbriatum W.H. Harvey
2	Alaria marginata	Alaria marginata Postels & Ruprecht
3	Costaria costata	Costaria costata (C. Agardh) D.A. Saunders
4	Egregia menziesii	Egregia menziesii (Turner) Areschoug
5	Eisenia arborea	Eisenia arborea Areschoug
6	Laminaria ephemera	Laminaria ephemera Setchell
7	Laminaria farlowii	Laminaria farlowii Setchell
8	Laminaria setchellii	Laminaria setchellii P. C. Silva
9	Laminaria sinclairii	Laminaria sinclairii (Harvey ex J.D. Hooker & Harvey) Farlow, Anderson, & Eaton
10	Lessoniopsis littoralis	Lessoniopsis littoralis (Farlow & Setchell ex Tilden) Reinke
11	Macrocystis pyrifera	Macrocystis pyrifera (Linnaeus) C. Agardh
12	Nereocystis luetkeana	Nereocystis luetkeana (Mertens f.) Postels & Ruprecht
13	Pelagophycus porra	Pelagophycus porra (Leman) Setchell
14	Pleurophycus gardneri	Pleurophycus gardneri Setchell & Saunders ex Tilden
15	Pterygophora californica	Pterygophora californica Ruprecht
16	Postelsia palmaeformis	Postelsia palmaeformis Ruprecht
17	Saccharina sessilis	Saccharina sessilis (C. Agardh) O. Kuntze
18	Undaria pinnatifida	Undaria pinnatifida (Harvey) Suringar
19	Dictyoneurum californicum	Dictyoneurum californicum Ruprecht
20	Acrosiphonia coalita	Acrosiphonia coalita (Ruprecht) R.F. Scagel, D.J. Garbary, L. Golden & M.J. Hawkes
21	Blidingia minima	Blidingia minima (Nägeli ex Kützing) Kylin
22	Blidingia minima var. vexata	Blidingia minima var. vexata (Setchell & Gardner) J. Norris
23	Bryopsis corticulans	Bryopsis corticulans Setchell
24	Bryopsis hypnoides	Bryopsis hypnoides Lamouroux
25	Bryopsis pennata var. minor	Bryopsis pennata var. minor J. Agardh
26	Chaetomorpha aerea	Chaetomorpha aerea (Dillwyn) Kützing
27	Chaetomorpha linum	Chaetomorpha linum (O.F. Müller) Kützing
28	Chaetomorpha spiralis	Chaetomorpha spiralis Okamura
29	Cladophora columbiana	Cladophora columbiana Collins
30	Cladophora graminea	Cladophora graminea Collins
31	Cladophora microcladioides	Cladophora microcladioides Collins
32	Cladophoropsis fasciculata	Cladophoropsis fasciculata (Kjellman) Wille
33	Codium dawsonii	Codium dawsonii P.C. Silva, Pedroche, Chacana & K.A. Miller
34	Codium fragile subsp. californicum	Codium fragile subsp. californicum (J. Agardh) Maggs & J. Kelly
35	Codium hubbsii	Codium hubbsii E.Y. Dawson
36	Codium johnstonei	Codium johnstonei P.C. Silva
37	Codium setchellii	Codium setchellii N.L. Gardner
38	Rhizoclonium riparium	Rhizoclonium riparium (Roth) Harvey
39	Ulva californica	Ulva californica Wille
40	Ulva intestinalis	Ulva intestinalis Linnaeus
41	Ulva lactuca	Ulva lactuca Linnaeus
42	Ulva linza	Ulva linza Linnaeus
43	Ulva lobata	Ulva lobata (Kützing) Harvey
44	Ulva taeniata	Ulva taeniata Setchell & N.L. Gardner
45	Ulva tanneri	Ulva tanneri H. Hayden & J.R. Waaland
46	Urospora penicilliformis	Urospora penicilliformis (Roth) J.E. Areschoug
47	Derbesia marina	Derbesia marina (Lyngbye) Solier
48	Prasiola meridionalis	Prasiola meridionalis Setchell & Gardner
49	Ulva expansa	Ulva expansa (Setchell) Setchell & N.L.Gardner
50	Dictyoneurum reticulatum	Dictyoneurum reticulatum (D. A. Saunders) P. C. Silva